"2 - João Papo-de-Pescador, homem de bem, comprou um microcomputador para controlar o 
rendimento diário de seu trabalho. Toda vez que ele traz um peso de peixes maior que o 
estabelecido pelo regulamento de pesca do estado de São Paulo (50 quilos) deve pagar uma 
multa de R$ 4,00 por quilo excedente. João precisa que você faça um programa que leia a 
variável peso (peso de peixes) e calcule o excesso. Gravar na variável excesso a quantidade 
de quilos além do limite e na variável multa o valor da multa que João deverá pagar. Imprima 
os dados do programa com as mensagens adequadas."

Primeiro precisei declarar as três variáveis (peso, excesso e multa), inicializando todas com valor 0,
achei necessário usar a função 'input' para o usuário digitar um número do tipo float. Depois do 
programa armazenar o valor digitado pelo usuário, foi utilizado um verificador (if\else) para saber se
foi excedito o peso ou não, caso tenha excedido o programa executa a formula e printa os dados da multa e
de quanto foi excedido.

