"6 -  Faça um Programa que peça a idade e a altura de 5 pessoas, armazene cada informação no seu 
respectivo índice. Imprima a idade e a altura na ordem inversa a ordem lida."

Declarei as variáveis (idade e altura) para receber as informações digitadas pelo usuário;
crei lopp para fazer lista e um range para criar uma lista e jogar o que foi digitado sempre para o final da lista; e,
depois criei outro loop para poder usar o comando "len" para obter o número de itens totais e depois utilizei o -1 para 
poder ir subtraindo o valor total da array.